Repository: jfmorcillo/mss
Catalog: modules/mds_mmc/locale/*/LC_MESSAGES/mds_mmc.po
Languages: zh_cn

source: Users and groups management
zh_cn: 用户与群组管理

source: Management interface
zh_cn: 管理界面

source: MBS administration web interface
zh_cn: MBS 网络管理界面

source: The administrator password of the web interface for managing MBS users and services.
zh_cn: 网络界面管理员密码用来管理 MBS 用户和服务.

source: mdspasswd
zh_cn: Mds 密码

source: Administrator password
zh_cn: 管理员密码

source: Configure the firewall to allow access to the web interface from internal networks
zh_cn: 为允许从内部网络访问网络界面来配置防火墙

source: Allow access from internal networks
zh_cn: 允许来自内部网络的访问

source: Configure the firewall to allow access to the web interface from external networks
zh_cn: 为允许从外部网络访问网络界面来配置防火墙

source: Allow access from external networks
zh_cn: 允许来自外部网络的访问

source: Users
zh_cn: 用户

source: Error while generating the password.
zh_cn: 在生成密码时发生错误.

source: OpenLDAP configuration has errors.
zh_cn: OpenLDAP 配置发生错误.

source: Database load test failed.
zh_cn: 数据库负载测试失败.

source: Failed to initialize the database.
zh_cn: 无法初始化数据库.

source: Error while configuring lib nss-ldap.
zh_cn: 在配置lib nss-ldap 时产生错误.

source: The MBS administration web interface is configured.
zh_cn: MBS 管理网络界面完成配置.

source: You can log in the interface at https://@HOSTNAME@/mmc/ after the reboot.
zh_cn: 在重新启动后，您可以在https://@HOSTNAME@/mmc/ 登陆界面.

source: Administrator name : root
zh_cn: 管理员名字: root

source: Administrator password : $mypass
zh_cn: 管理员密码 : $mypass
